# Computer_Club
## How to run the program
* compiling throught cmd line
* in cmd: "g++ main.cpp time.cpp visitor_table.cpp -o main"

## Prerequisites
* gcc/g++ version > 7.3.0

* Формат входных данных
<количество столов в компьютерном клубе>
<время начала работы> <время окончания работы>
<стоимость часа в компьютерном клубе>
<время события 1> <идентификатор события 1> <тело события 1>
<время события 2> <идентификатор события 2> <тело события 2>
...
<время события N> <идентификатор события N> <тело события N>
Первая строка содержит количество столов в виде целого положительного числа.
Во второй строке задается время начала и окончания работы компьютерного клуба,
разделенные пробелом.
В третьей строке задается стоимость часа в компьютерном клубе в виде целого
положительного числа.
Затем задается список входящих событий, разделенных переносом строки. Внутри строки в
качестве разделителя между элементами используется один пробел.
Имена клиентов представляют собой комбинацию символов из алфавита a..z, 0..9, _, -
Время задается в 24-часовом формате с двоеточием в качестве разделителя XX:XX,
незначащие нули обязательны при вводе и выводе (например 15:03 или 08:09).
Каждый стол имеет свой номер от 1 до N, где N – общее число столов, указанное в
конфигурации.
Все события идут последовательно во времени. (время события N+1) ≥ (время события N).
Выходные данные
Если входные данные не удовлетворяют описанному формату, программа должна вывести в
консоль первую строку, в которой найдена ошибка формата и завершиться.
Если входные данные корректны, программа должна вывести следующий результат:

Далее перечислены все события, произошедшие за рабочий день (входящие и
исходящие), каждое на отдельной строке.

После списка событий на отдельной строке выводится время окончания работы.

Для каждого стола на отдельной строке выведены через пробел следующие
параметры: Номер стола, Выручка за день и Время, которое он был занят в течение
рабочего дня.
После этого программа должна завершиться.
  *Подсчет выручки
За каждый час, проведённый за столом, клиент платит цену, указанную в конфигурации. При
оплате время округляется до часа в большую сторону, поэтому, даже если клиент занимал
стол всего несколько минут, он платит за целый час. Выручка – сумма, полученная ото всех
клиентов за всё время работы компьютерного клуба.
  *События
Все события характеризуются временем и идентификатором события. Исходящие события —
это события, создаваемые во время работы программы. События, относящиеся к категории
«входящие», сгенерированы быть не могут, и выводятся в том же виде, в котором были
поданы во входном файле.
    *Входящие события:
ID 1 Клиент пришел
  Формат: <время> 1 <имя клиента>
  Если клиент уже в компьютерном клубе, генерируется ошибка "YouShallNotPass"
  Если клиент пришел в нерабочие часы, тогда "NotOpenYet"
ID 2 Клиент сел за стол
  Формат: <время> 2 <имя клиента> <номер стола>
  Если клиент уже сидит за столом, то он может сменить стол.
  Если стол <номер стола> занят (в том числе, если клиент пытается пересесть за стол, за
  которым сам и сидит), генерируется ошибка "PlaceIsBusy".
  Если клиент не находится в компьютерном клубе, генерируется ошибка "ClientUnknown".
ID 3 Клиент ожидает
  Формат: <время> 3 <имя клиента>
  Если в клубе есть свободные столы, то генерируется ошибка "ICanWaitNoLonger!".
  Если в очереди ожидания клиентов больше, чем общее число столов, то клиент уходит и
  генерируется событие ID 11
ID 4 Клиент ушел
  Формат: <время> 4 <имя клиента>
  Если клиент не находится в компьютерном клубе, генерируется ошибка "ClientUnknown".
  Когда клиент уходит, стол, за которым он сидел освобождается и его занимает первый клиент
  из очереди ожидания (ID 12).
    *Исходящие события:
ID 11 Клиент ушел
  Формат: <время> 11 <имя клиента>
  Генерируется в конце рабочего дня для всех клиентов, оставшихся в компьютерном клубе, в
  алфавитном порядке их имен. А также, когда клиент встает в очередь, а очередь ожидания
  уже заполнена.
ID 12 Клиент сел за стол
  Формат: <время> 12 <имя клиента> <номер стола>
  Генерируется для первого клиента в очереди при освобождении любого стола.
ID 13 Ошибка
  Формат: <время> 13 <ошибка>
  Выводится сразу после события, которое вызвало ошибку. Событие, вызвавшее ошибку,
  считается не выполненным, и никакого эффекта на состояние клиентов не оказывает.
                    
                      ***Пример работы программы:
    ***Входной файл                    Вывод в консоль
    ***3                                 09:00
09:00 19:00                       08:48 1 client1
10                                08:48 13 NotOpenYet
08:48 1 client1                   09:41 1 client1
09:41 1 client1                   09:48 1 client2
09:48 1 client2                   09:52 3 client1
09:52 3 client1                   09:52 13 ICanWaitNoLonger!
09:54 2 client1 1                 09:54 2 client1 1
10:25 2 client2 2                 10:25 2 client2 2
10:58 1 client3                   10:58 1 client3
10:59 2 client3 3                 10:59 2 client3 3
11:30 1 client4                   11:30 1 client4
11:35 2 client4 2                 11:35 2 client4 2
11:45 3 client4                   11:35 13 PlaceIsBusy
12:33 4 client1                   11:45 3 client4
12:43 4 client2                   12:33 4 client1
15:52 4 client4                   12:33 12 client4 1
12:43 4 client2                   15:52 4 client4
19:00 11 client3                  19:00
                                  1 70 05:58
                                  2 30 02:18
                                  3 90 08:01
